Как много тех, с кем можно лечь в постель, 
Как мало тех, с кем хочется проснуться 
И утром, расставаясь улыбнуться, 
И помахать рукой, и улыбнуться, 
И целый день, волнуясь, ждать вестей.
Как много тех, с кем можно просто жить, 
Пить утром кофе, говорить и спорить 
С кем можно ездить отдыхать на море, 
И, как положено - и в радости, и в горе 
Быть рядом... Но при этом не любить
Как мало тех, с кем хочется мечтать! 
Смотреть, как облака роятся в небе, 
Писать слова любви на первом снеге, 
И думать лишь об этом человеке 
И счастья большего не знать и не желать.
Как мало тех, с кем можно помолчать, 
Кто понимает с полуслова, с полу взгляда, 
Кому не жалко год за годом отдавать, 
И за кого ты сможешь, как награду, 
Любую боль, любую казнь принять...
Вот так и вьётся эта канитель - 
Легко встречаются, без боли расстаются 
Все потому, что много тех, с кем можно лечь в постель. 
Все потому, что мало тех, с кем хочется проснуться.......